Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/rwall@typicalfoobar/*.po
Languages: zh_cn

source: Use Cron
zh_cn: 使用定时任务

source: Next Wallpaper
zh_cn: 下一张壁纸

source: Save Wallpaper
zh_cn: 保存壁纸

source: Random Wallpaper Changer Version: 1.0.1
zh_cn: 随机壁纸更改程序 版本：1.0.1

source: rwall
zh_cn: 随机壁纸

source: Random Wallpaper Settings
zh_cn: 随机壁纸设置

source: Wallpaper Saving
zh_cn: 壁纸保存

source: The resolution of the wallpaper:
zh_cn: 壁纸的分辨率：

source: Word(s) to use when searching for wallpapers:
zh_cn: 搜索壁纸时要使用的字词：

source: The location to save wallpapers to when the "Save Wallpaper" button is clicked:
zh_cn: 点击“保存壁纸”按钮时用来保存壁纸的位置：

source: Change Frequency (cron syntax):
zh_cn: 更改频率（定时任务语法）

source: Update Cron (click here if you modified the Change Frequency)
zh_cn: 更新定时任务（如果您修改了更改频率请点击这里）

source: Update the cron job with these settings
zh_cn: 用这些设置更新定时任务工作
